嘿，发生了什么，为什么一切都在失去维数的时候
3d显然已经过去了，我们将回到2d，但是请不要担心这是为了
最好让我解释一下，让我们从
最早可以追溯到计算机时代之前的19世纪和20世纪
公司徽标显然是二维制作的，我的意思是它们大多是手绘作品
艺术界只要看看1976年的Apple标志，就可以
杰作为什么以后会改变呢我会告诉你
无论如何，与我呆在一起的时间总是很旧
仿佛公司试图互相击败，只是不知道在哪里
考虑到您必须脱颖而出，停止此操作是可以理解的
经常被聘为顶尖专业艺术家和设计师的人群
使品牌立即被识别，这在第二个步骤中尤为明显
20世纪下半叶，公司强调了一个简单而令人难忘的徽标，
意味着到本世纪末，公司已经了解到
客户不需要看艺术品，他们需要一些吸引人的东西
他们的眼睛一直保持着注意力
在计算机和移动时代之后不久，我们就知道了徽标的时代
来了，每个家庭至少都装有一台PC和一部手机
第一批手机没有触摸屏的按钮，还有键盘和鼠标
就像今天，我说的那样，让我感到震惊的是，别奇怪
您认为我们最终应该从物理键盘上继续前进，在
下面是几十年前VR AR和其他现代技术的评论
技术尚未出现，但数字时代已经来临
由于人类很难适应新事物
设计师使数字革命变得相当柔和，而这正是3d刚来的时候
当出现第一个触摸屏时，例如，所有图标
他们不得不用力一点，并模仿按钮
他们的纹理量和阴影看起来像真实的东西，它们是
甚至以动画形式向您展示以这种方式按下它们时，您都会感觉很漂亮
舒适地使用新技术，同时仍旧依旧
按钮式手机公司徽标在经过
互联网向公众展示了我不是在谈论早期的军事
天，不是每个人都准备接受从现实世界到人类的过渡。
虚拟的，所以它一步一步发生，当大多数公司首先将他们的
在线徽标，它们使它们看起来像实际的物体，例如Instagram或
以YouTube徽标为例，它们实际上描绘了老式电视机和
老式相机，这是他们与现实的联系的手段
让人们参与其中并使其调音，这是最好的
他们的拟态化很好，这是一个奇怪的词，这意味着什么
虽然这正是我刚刚说的，当有新的和不寻常的事情出现时，
世界各地的设计师可以通过模拟熟悉的形状来更轻松地习惯
事实上，即使是古代文明也使用这种拟态风格，例如
沿许多希腊建筑的接缝仿制木质的长排立方体
古老建筑中的子科学家认为，这些元素被用来
欢迎创新，同时让大理石使用者感到舒适
希腊人是用木头建造的，所以像这些立方体这样熟悉的小物件模仿了
木材，使新材料更容易适应，可以说是
人们需要习惯使用的新徽标和触摸屏图标
不再需要按钮的事实，但是您能想象它有多难吗
只不过是一些图片而已，您整个都在使用模拟设备
生活甚至可能会翻滚旧电话上的拨号盘，一旦您发表评论，
其实还记得这样做的习惯，无论如何，您习惯了按钮触发器
和其他物理上的互动方式，然后有一天你被告知
进入新时代，所有这些东西无疑是过时的文化冲击
为了避免造成混乱，公司开始自行使用3D徽标
和3d图标，用于模仿现实世界中的物品的设备
好的，谢谢你这么体贴，但实际上一天之内
改变了苹果成为引领潮流的趋势
数字世界于2013年6月10日展示了其新的iOS 7设计，
首先要摆脱模型，新的操作系统当然有
在实际实施前三个月进行了介绍，因此用户可以
是时候接受这个新想法了，但是变化本身是
革命性的苹果公司基本上说，现在是时候将旧规则付诸实践了
垃圾桶，其他所有人都跟随着移动设备上的西装图标
完全平坦地放弃了动画中的逼真的外观，自然而然地有很多人
对这些更改感到失望，但最终证明这是一个巧妙的方法
解决方案，图标看起来更干净，没有所有阴影和多余的阴影
纹理意味着更多的屏幕空间和更多的功能
这种效果很快就会传播到包括公司徽标在内的所有其他内容，您会看到
数字屏幕的扁平化会影响我们看待周围世界的方式
进入当今互联网已取代人类的时代，我们不再需要
触摸事物以按原样看到它们，我们查看平面图像并添加
公司自己详细说明了公司将两个和两个放在一起并利用新
现在的趋势是它们的徽标就像手机图标一样简单
很容易理解，它们看起来不再像是在向你跳来跳去，
老实说，您不需要它们，今天人们想要感知最大程度
花费最少的精力和新的2d样式即可获得的信息
更具体地，让我们回到我之前给您的Instagram示例中，
YouTube，如果您看看他们的现代徽标，您只会看到平坦的
图像中存在最纯形式的符号，因为它不起作用
分散我们的注意力，我敢打赌您仍然想
知道为什么Apple标志会发生很大变化，我保证一开始会告诉您
所以在这里您去公司想要创建一个更令人难忘的形象
一见钟情容易掌握，您是否同意他们成功了
顺便说一句，添加了苹果的叮咬，使人们不会混淆它
现在有了樱桃，这是我在任何情况下都没想到的东西
学会了一个毋庸置疑的事实，徽标的寿命与趋势一样长
你不能只是丢出一个徽标并与之共存数百年甚至
几十年可能是可口可乐新时代需要的
新的变化，尽管我们作为消费者可能不会想太多
选择老式的和过时的，现代的，最新的东西
时间，您如何看待下一个徽标趋势？
在我押注抽象符号的评论中，仅此而已
比那简单吗？您还是要同意吗？别忘了给这部影片一个
例如，如果您真的喜欢它，可以将其与喜欢设计的朋友分享，并
单击该订阅按钮，始终保持生活的光明面
[音乐]